Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
After a hard fight, Luffy and the others
defeated the Warlord - Donquixote Doflamingo
and left the fateful island, Dressrosa.
Here it goes, Luffy-senpai.
Nous devenons maintenant
Straw Hat Luffy-senpai's followers
et nous serons son bouclier
ou son brochet par tous les temps !
Pour le remercier de ce qu'il a fait
cette fois, nous sept vont...
...boire dans les
Tasses de ces Fils de notre propre gré,
consacrer nos vies et nos âmes !
Maintenant, nous sommes formellement...
Dépêchez-vous et préparez-vous pour le banquet !
C'est tout prêt !
D'accord, les gars !
Dans la bataille contre la famille Mingo,
nous...
...avons gagné !
Ouais !
<i\u003e"Les nombreux rivaux se battent entre eux !
The Raging Monsters of the New World"
Mangeons plus !
Ouais !
H- Et voilà !
Merci !
Super!
Nous ne pouvons plus voir Dressrosa.
Vous avez atteint votre objectif en prenant
vers Doflamingo, n'est-ce pas ?
Qu'allez-vous faire ensuite ?
Laisse-moi tranquille.
DRESROSA
LE PALAIS ROYAL
Mais tout a clairement été volé par quelqu'un...
I thought so.
Toutes les armes et les explosifs
qui ont été laissés derrière
ont été volés après</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eL'incident.
Il y en avait beaucoup.
CIPHER POL "AIGIS" ZERO
Cela a dû être une organisation.
La Navy en paniquait aussi.
Était-ce l'Armée Révolutionnaire ?
Ouais. Qui d'autre ferait ça ?
Revenez déjà.
Cliquetis.
Ils sont tellement ennuyeux.
Vous avez raison, patron !
Ennuyeux comme toi...
Wow ! Vous sortez du lot !
Où allez-vous ensuite, Chapeau de Paille ?
This is the land of tragedy.
Dark strings were cast one after another.
<i\u003eCompter le nombre de tragédies
that fell upon them,
ils retiennent leurs larmes
and play the music...
Oh ouais !
<i\u003eLa musique des claquements de mains
that rings out loud.
Olé!
The curtain was drawn during the long, sad,
nameless show without any applause
and then the words of truth reach them.
<i\u003eLe roi est de retour
and with peace ahead, all is serene.
J'ai une préposition pour vous...
Euh, merci pour l'introduction.
Je suis le chef Tonta, Gancho !
Debout à côté de moi se trouve ma fille...
Je suis Mansherry !
Tellement mignon!
Do you want us to make this, Leo-kun?
C'est vrai! Je compte sur vous!
La Conférence Mondiale "Rêverie" c'est cette année.
C'est pour bientôt.
On dirait que chaque pays a
déjà commencé à se préparer.
Father-sama!
Rebecca a dit qu'elle viendrait cuisiner pour nous cet après-midi !
Oh ouais?! Et Kyros ?!
Il viendra aussi, bien sûr.
Bien bien. Toute la famille
se réunira...
...après toutes ces années !
<i\u003eLes visiteurs de ce royaume auront
--Puis-je avoir un jambon ?
something to be amazed about.
--Oh salut!
Rebecca et Mansherry.
Hé, hé. Nous n'avons même pas encore construit de maisons pour y vivre.
"They" are blending in with the town
and living side-by-side with humans.
Non, non, cela doit être notre première priorité !
<i\u003eLes visiteurs seront émerveillés
<i\u003eC'est un royaume d'amour
Vous avez raison. Les statues doivent passer en premier !
by these adorable Dwarves.
Ils devraient!
and passion and fairies...
Lorsque</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003enous finissons de transporter le prisonnier,
LA FLOTTE DE LA MARINE
Dressrosa.
Je vais partir en voyage.
Un voyage?
Sans Chapeau de Paille et les têtes de Law,
Je ne peux entrer dans aucune base de la Navy alors...
Tu es si têtu...
Si tu t'excuses simplement,
Sakazuki peut sauver la face.
Je ne veux pas.
Pourquoi pas?
J'ai aussi un visage à sauver.
Franchement!
Fujitora.
C'était sa dernière chance.
S'il avait pris le parti de moi
He's an idiot, Tsuru-san.
et m'avait aidé à me débarrasser de tous ces marmots,
ça n'aurait pas fini comme ça.
Je tenais les rênes.
Les rênes aux monstres du monde.
Vous n'auriez pas dû m'abattre.
Je suis sûr que vous allez le regretter.
Ne dis pas de conneries aussi pathétiques.
Il n'y a pas de "Si".
C'est fou d'y penser.
Ce résultat est la seule réalité.
Tu as perdu.
Oh, comment puis-je vous battre ? !
Le loup sait ce que pense la bête malade.
Que pensez-vous qu'il adviendra
du monde des pirates ?
Pour répondre à votre question
avec une autre question,
que pensez-vous que feront les monstres déchaînés
qui ont perdu la "nourriture"
que je leur ai fourni ?
Y a-t-il quelqu'un qui est au sommet de l'échelle dans toutes les mers maintenant ?
Qui gouverne toutes les mers ?
Est-ce l'un des quatre empereurs de la mer ?
Ou les sept seigneurs de la guerre qui vivent intelligemment
dans les mers ?
Ou les marmots de la pire génération ?
Non...
La Marine, les forces militaires de la justice,
est à la conquête des mers !
Il y a des membres forts
qu'il faut surveiller,
dans l'Armée Révolutionnaire,
l'allié deles personnes.
La famille de "D." se cachent
dans l'ombre de l'histoire.
Quand et où vont-ils
se montrer ? !
Qui sera du côté de qui ? !
Qui va trahir qui ? !
Dites aux Dragons Célestes
dans la Terre Sainte de Mariejois...
...qu'ils seront entraînés vers le bas !
Cela fait 25 ans que Gold Roger
a pleinement exploré toute la Grand Line.
Son ennemi juré, Barbe Blanche,
ne s'est pas assis sur le trône
mais s'est juste tenu devant
et a pris les rênes.
Et maintenant?!
Le nombre de pirates explose
et il y a un siège totalement vide !
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Ça va commencer!
La plus grande lutte pour la suprématie de tous les temps...
...dans l'histoire des pirates !
--Le mât a pris feu !
--Eteignez-le !
Allons-nous Impel Down ?
Je suis désolé mais j'ai besoin que vous
me donniez un journal tous les jours.
Comme ça, je ne m'ennuierai pas.
Il y a quatre navires de la Marine.
Mais la programmation est tellement formidable !
Vont-ils détruire un pays ?
Ils utilisent tellement de force juste pour le transport.
Il est impossible de reprendre Joker.
Capitaine Jack, allons-nous rentrer ?
--Pourquoi?
That's how great Doflamingo-sama is!
--Quoi?
Toi idiot! Nous allons le faire !
Quoi?!
Pour qui me prends-tu?!
Quoi ? !
D'accord! Regardez autour de vous comme bon vous semble !
C'est le bateau pirate du Barto Club
qui est rempli d'amour pour les Chapeaux de Paille !
Ça s'appelle...
...le Mister Luffy Go!
C'est vrai, les gars ? !
On dirait que Luffy est allumé
ce navire plus que le nôtre !
Je suis si heureux d'entendre ça !
Ce n'est pas un compliment !
Oh regarde!
Je suis content que vous l'ayez remarqué !
C'était le premier bateau pirate des Chapeaux de Paille
et un cher ami - le Going Merry !
J'ai dupliqué son arc en hommage !
Il a de mauvais yeux.
Je veux que vous regardiez bien cette courbe !
J'ai demandé à un menuisier de
Gum-Gum des mains comme les vrais!
Se pourrait-il que...
Vous avez raison ! C'est un hommage
duplicate Luffy-senpai's
Alors, ces orangers sont...
Oui ! C'est un hommage aux orangers qui poussent dans Coco Village !
Yes, Robin-senpai, you have a good eye!
Parfois, les oranges ne sont que des oranges !
to Chopper-senpai's horns!
Je suis tellement ému !
Regardez à quel point ces détails sont ringards !
Nami-senpai
took from Bellemere-san's
Partout où vous regardez, vous ressentez un sentiment de plaisir !
Un nerd a remué l'esprit d'un pervers...
Et plus que tout,
ce dont nous sommes ravis maintenant, c'est,
dans la direction vers laquelle cette Vivre Card pointe,
It's filled with super love!
Thank you very much, Franky-senpai!
Bienvenue !
Merci encore d'être venu à bord de ce navire !
Chef! Il est tellement éblouissant ! Je peux à peine le voir !
Moi aussi!
Alors ils sont tous comme ça...
...we have the real Luffy-senpai!
Quoi qu'il en soit, c'était gentil de la part de Sabo
de faire de moi une Vivre Card.
Tiens, j'ai fait une Vivre Card
de Luffy au cas où.
Oh, quand as-tu eu le temps pour ça ?
Je vais en prendre un morceau.
Il est tellement attentionné et fort ! Quel mec!
Euh !
Je ne deviendrai pas ton suiveur mais...
Je le prendrai juste au cas où.
Bellamy !
Oh, that's my great Sabo-senpai!
Nous allons le prendre aussi.
D'accord, je vais dire au revoir pour l'instant !
Je vous verrai bientôt, patron !
Chapeau de paille Luffy !
À plus,les mecs!
Oh, je me suis tellement amusé au banquet !
Je les aime maintenant !
Bartolomeo, dépêche-toi d'aller au Zou !
A qui pensez-vous parler...
Je compte sur vous.
D'accord! Laissez-le entre mes mains !
Les mecs! Cap sur Zou à toute vitesse !
Ouais!
Quoi qu'il en soit,
Je me demande si Sanji et les autres sont arrivés sains et saufs sur l'île.
Nami était avec eux donc je suis sûr que la navigation était bonne
mais ils ont été poursuivis par le bateau de Big Mom...
Je suis inquiet.
Salut, Luffy.
On dirait que nos primes ont augmenté.
Quoi?! Vraiment?!
Ah, vous ne saviez pas ? !
Eh bien, j'ai les affiches recherchées
de vous tous dans ma chambre, alors allez-y !
--S'il vous plaît!
--D'accord, j'y vais !
Salut, Trafalgar.
J'ai jeté le vôtre mais votre prime
est montée à 500 millions.
Oh merci. Mais je me fiche du prix.
D'accord, jetez-y un coup d'œil !
C-Ils sont dans des cadres ? !
Les autographes que vous m'avez donnés plus tôt sont là aussi !
MOI
ÉPÉE
À BARTOLOMEO
À MON FRÈRE
NICO ROBIN
D'accord, commençons
Votre prime est de 500 millions de berry !
C'est 500 millions ! Ouais!
"CHAPEAU DE PAILLE" LUFFY -
PRIME : 500 MILLIONS DE BAIES
320 millions de baies !
"PIRATE HUNTER" ZORO -
PRIME : 320 MILLIONS DE BAIES
with "Straw Hat" Luffy-senpai!
Hé, tu as de l'alcool ?
130 millions de baies !
« ENFANT DÉMON » NICO ROBIN -
PRIME : 130 MILLIONS DE BAIES
Next, "Pirate Hunter" Zoro-senpai!
Oh non. Il a augmenté.
94 millions de baies !
Juste un peu court !
"CYBORG" FRANKY -
"Demon Child" Nico Robin-senpai!
PRIME : 94 MILLIONSBAIES
En plus de ça,
la photo est celle du Général Franky...
DIEU USOPP -
"Cyborg" Franky-senpai!
PRIME : 200 MILLIONS DE BAIES
C'est démasqué et
le prix est incroyable !
Je serai ciblé !
Mais je suis heureux!
Mais l'image est affreuse !
God Usopp-senpai! 200 million berries!
Hé, va te faire foutre !
Comment votre prime est-elle devenue si élevée ? !
Même mon propre ami essaie de me tuer !
Je suis le seul à moins de 100 millions !
C'est tellement frustrant !
Attendre attendre! Regarde bien!
Il y a encore Nami et les autres !
177 millions de baies !
Oh, son affiche n'est plus un dessin !
SANJI "AUX PIEDS NOIR" -
BONUS : 177 MILLIONS DE BAIES
Tsk ! C'est ennuyant. Le dernier était plus drôle.
66millions de baies !
NAMI "CAT BURGLAR" -
"Black-Foot" Sanji-senpai!
PRIME : 66 MILLIONS DE BAIES
Quand s'est-elle fait prendre en photo ? !
100 baies !
Je ne trouve aucun mot
pour lui remonter le moral...
"Cat Burglar" Nami-senpai!
HACHOIR "COTTON CANDY LOVER"
- BOUNTY : 100 BERRIES
83 millions de baies !
"SOUL KING" BROOK -
BOUNTY : 83 MILLION BERRIES
"Cotton Candy Lover" Chopper-senpai!
C'est comme une affiche pour son concert !
À l'exception des personnes qui
se sont démarquées et leur ont montré
à quel point elles pouvaient être
dangereuses lors du récent incident,
"Soul King" Brook-senpai!
tout le monde a augmenté de 50 millions !
Les nôtres ont également augmenté de 50 millions.
Mais...
...regarde ça.
le prix a augmenté de façon étrange
élevé et le texte est bizarre.
"Seulement vivant" ?
Puisque c'est Sanji,
je parie que quelqu'un lui en veut
pour une femme et veut
faire les honneurs eux-mêmes.
Tu as raison.
For "Black-Foot" Sanji-senpai,
<i\u003eAlors que Luffy et les autres sont
ils tombent soudainement sur un scintillement
<i\u003eAprès avoir été attaqués par un
Luffy et Bartolomeo débarquent
<i\u003eLe rideau se lève sur le tout premier,
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La forteresse d'argent ! Luffy
et la grande aventure de Barto !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
heading to the next island, Zou,
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com